Requisitos:

1.  POOng debe de tener diferentes aspectos visuales para los personajes
2.  Debe de tener 3 modelos de juego, jugador vs jugador, jugador vs maquina, maquina vs maquina
3.  Tres tipos diferentes de maquinas
4.  Deben de haber sorpresas, esto quiere decir que si son golpeadas daran una ventaja a las raquetas o a las pelotas
5.  Blancos en los laterales, que si son golpeados dan puntos extras
6.  Bloques que eviten el paso de la pelota, esto sobre la maya de tenis
7.  Tener encuenta la fortalez de los jugadores, esto cuando se mueven

Los diseños para los jugadores seran con base a :
  1. Superheroe
  2. Pelicula de terror
  3. Tema libre, meteremos un darth vader nazi

Las maquinas tendran un diseño propio dependiendo de la configuracion

Modos de las maquinas: 
1. Experto: busca devolver la pelota al lado contrario de donde la recibio
2. Sniper: es especialista en pegarle a los blancos. si no hay objetos se comporta como un extreme
3. Greedy: es especialista en pegarle a los premios que aparecen. si no hay premio se comporta como un extreme
4. Lazy: su especialidad es hamar con el minimo gasto de energía



Pelotas
1. Se permite elegir la velocidad de la pelota: LENTA, RAPIDA o INCREMENTAL(Aumenta progresivamente
y se reinicia cuando alguien gnaa un punto).


Sorpresas
Estan en la mitad del mapa y aprecen en un tiempo entre 10 a 20 segundos

1. FastBall: aumenta la velocidad un 20%
2. Freezer: congela al jugador rival por un tiempo de 2 segundos
3. Flash: acelera la pelota hasta que el jugador contrario la regrese o la deje ir, despues
vuelve a la normalidad
4. Turtle: hace que el jugador contrario se mueva más despacio por un tiempo de 3 segundos
5. Phantom Racket: permite que duplique la bola, una fantasma y otra que será la real, cuando la pelota paso al lado del rival
la false desaparece y la real se vuelve visible
6. Cold Racket:  permite que el jugador que golpeo la sorpresa cambie su raqueta a congeladora y haga que la pelota
se vuelva congeladora y esta al golpiar al otro jugador lo congele durante 3 segundos
7. Energy : Otorga al jugador el 50% de la fortaleza perdida


Objetivos

Tendran un valor de 2 a puntosTotales/2
Durarán 10 segundos

Bloques
Los bloques se puede que aparezcan cuando se golpea una sorpresa en el campo enemigo
Si un jugador se deja golpear por un bloque pierde el 50% de la fortaleza que tenia en el momento

